### Необходимо создать сервер авторизации и новостей с комментариями и лайками на Django с использованием RestFramework на python 3.

- У каждого пользователя может быть две роли – пользователь и админ, админ может зайти в админ-панель, пользователь – нет. 
    Как именно решить эту задачу не принципиально. Плюсом будет создание кастомного класса для авторизации наследуемого от BaseAuthentication - нам важно видеть как вы решите эту задачу.
- ~~Каждый пользователь может создать новость. Все пользователи могут получать списки всех новостей с пагинацией.~~
- ~~Пользователи могут удалять и изменять свои новости. Админ может удалять и изменять любую новость.~~
- Также нужно добавить механизм лайков и комментариев новостей – лайкать и комментировать может любой пользователь, автор может удалять комментарии к своим новостям, админ может удалять любые комментарии.
- При получении списка новостей и одной конкретной новости нужно показать количество лайков и комментариев. Плюсом будет добавление списка последних 10 комментариев при получении списка новостей и одной новост.
- Исходный код приложения необходимо выложить на GitLab или GitHub.

#### Желательно:
- контейнеризация в Docker
- использование python venv
- демонстрация понимание механизма миграций моделей (можно сделать несколько изменений в какой-либо модели и показать миграции)
- использование .env файла для хранения информации о подключении к базе данных
- файл README.md с описанием скриптов для разворачивания окружения и запуска сервера

Модели:

- Users (имя пользователя, пароль в зашифрованном виде)
- News (дата новости, заголовок новости, текст новости, автор)
- Comments (Дата комментария, текст комментария, автор)

Роуты

- ~~POST auth (передаем имя пользователя и пароль, получаем токен если пользователь с таким паролем есть и ошибку, если такого пользователя нет)~~
- ~~GET news (получаем список новостей с пагинацией)~~
- ~~POST news (создаем новость, проверка на авторизацию)~~
- ~~PUT news (обновляем новость, проверка на авторизацию, проверка на наличие прав)~~
- ~~DELETE news~~
- GET comments (получение списка комментариев новости с пагинацией)
- POST comments (создание нового комментария, проверка на авторизацию)
- DELETE comments

Админка
- Нужна стандартная админка Django (пользователи админки могут не пересекаться с пользователями в таблице Users)
